# Политика конфиденциальности

## Какие данные мы собираем?

1. Мы собираем название, описание петиции, приложенную фотографию и ваш адрес блокчейна TON.
2. Мы собираем и обрабатываем ваш ip-адрес, используя сервисы третьей стороны в лице Cloudflare. Используя этот сайт вы соглашаетесь с этим на условиях [политики конфиденциальности Cloudflare](https://www.cloudflare.com/privacypolicy).
3. Ваше ФИО, комментарий и адрес блокчейна TON для подписи петиции.
4. GitHub Pages является третьей стороной и будет собирать ваш ip-адрес на условиях [политики конфиденциальности GitHub](https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement). Мы не получаем эти данные от GitHub.

## Как мы используем ваши данные?

1. Мы используем данные о петициях для показа их другим пользователям.
2. Мы используем ваш ip-адрес для защиты от DDoS атак и для анонимной аналитики. Cloudflare хранит ваш ip-адрес в течении 30 дней.
3. Мы используем данные о вашей подписи (ФИО, комментарий) для показа их другим пользователям. Учтите, что эти данные будут доступны всем через открытый блокчейн TON.

## С кем мы делимся вашими данными?

1. Мы делимся вашим ip-адресом с третьей стороной в лице Cloudflare на вышеуказанных условиях.
2. Мы показываем вашу петицию и ваши подписи других петиций другим пользователям.
3. **Мы можем передавать правоохранительным органам ваш ip-адрес, адрес блокчейна TON, ФИО, ваши петиции и подписи других петиций по запросу.**
   Мы обязаны отвечать на такие запросы. Если если вероятность, что вами заинтересуются, мы настоятельно рекомендуем соблюсти все меры предосторожности, о которых вы и сами прекрасно знаете.

**Мы никогда не будем использовать средства аналитики, которые могут поставить под угрозу вашу конфиденциальность.**<br>
Cloudflare используется на этом сайте исключительно в рамках анонимной аналитики и защиты нашей инфраструктуры.

**Мы можем изменить политику конфиденциальности без предварительного уведомления.**
